Bruder Yuanqi,
All diese Jahre der Gefühle zwischen uns,
Du warst immer in meinem Herzen.
Bitte verzeihen Sie mir dieses Mal.
Solange du mir vergibst,
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Ich kann mich anbieten
um es wiedergutzumachen.
Was machst du?
Geh zur Seite!
Schamlos!
Wie ekelhaft kann man sein?
Bruder Yuanqi,
Sie haben gearbeitet, um mein Studium zu unterstützen.
Ich bin dir wichtig, nicht wahr?
Sie haben so viel Leid ertragen.
Bitte verzeihen Sie mir nur dieses eine Mal.
Ich flehe dich an.
Ich verspreche, dass ich von nun an in allem auf dich hören werde.
Xiao Yanzhi.
Lass mich dir sagen,
alles in der Vergangenheit
ist irreversibel.
Der Chen Yuanqi, der sich um Sie gekümmert hat, ist weg.
Ich werde es dir ein letztes Mal erzählen.
Von nun an will ich dich nie wieder sehen.
Verstehst du?
Aussteigen.
Verlassen.
Warum bist du noch hier?
Ältere Schwester.
Ich bin gekommen, um dir ein paar Pillen zu bringen.
Diese Pillen können Ihnen helfen, Ihren Anbau zu stärken.
Konzentrieren Sie Ihren Geist und kehren Sie zu Ihrem Ursprung zurück.
Danke, ältere Schwester.
Du...
Wann bist du hier angekommen?
ICH...
Seit sie angekommen ist.
Ich war hier.
Ah...
ICH...
Tut mir leid, ältere Schwester.
Ich habe mich zum Narren gemacht.
Es ist in Ordnung.
Du...
Du bist nicht so...
...so lustvoll, wie ich dachte.
Ältere Schwester, warum denken Sie das von mir?
Denn zurück in der Höhle, Sie ...
...auf mich zu...
Das war...
...so.
Die Höhle...
Das lag an dir in der Höhle.
Das letzte Mal war, weil – genug!
Bring es nicht noch einmal zur Sprache.
Ja, wie Sie wünschen.
Ich werde es nicht erwähnen.
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich möchte Ihnen einfach keinen Gefallen schulden.
Ja, ja, ich schulde keine Gefälligkeiten.
Keine Schulden mehr.
Auch...
Ich finde...
Du bist ziemlich gut.
Mir geht es ziemlich gut?
Warum wiederholen Sie ständig, was ich sage?
Bist du dumm?
ICH...
Ohnehin...
Danke, dass Sie mich heute wieder gerettet haben.
Ich gehe.
Viel Glück beim morgigen Turnier.
In Ordnung.
Du...
Heute findet das Finale des großen Wettbewerbs an der Tianyuan Academy statt.
Zwischen dem äußeren Schüler Chen Yuanqi
und innerer Schüler Fu Bing.
Der Gewinner
wird mein persönlicher Schüler.
Und der zukünftige Nachfolger des Sektenmeisters.
Bitte warten Sie alle.
Erlauben Sie mir, das wahre Gesicht eines Wolfes im Schafspelz zu enthüllen.
Er ist es.
Chen Yuanqi.
Er hat letzte Nacht versucht, mich anzugreifen.
Jetzt, im Vertrauen auf seine Stärke,
er tut, was ihm gefällt.
Eine Person wie diese
ist nicht qualifiziert, am Finale der Tianyuan Academy teilzunehmen.
Du verleumdest mich!
Hier ist der Beweis.
Sie haben letzte Nacht versucht, mich anzugreifen.
Ich habe Ihren Geldbeutel mitgenommen, bevor ich geflohen bin.
Wagen Sie es zu schwören, dass dies nicht Ihnen gehört?
Xiao Yanzhi.
Traust du dich zu fluchen?
Warst du es nicht, der mich gestern Abend zuerst verführt hat?
Natürlich traue ich mich.
Wenn ich dich letzte Nacht schamlos verführt habe,
möge ich einen elenden Tod sterben.
Chen Yuanqi.
In Wahrheit sind Sie und Xue Cheng beide dämonische Kultivierende.
Ihre Macht wuchs schnell.
Doch Xue Cheng verlor die Kontrolle und wurde verrückt.
Angst, dass dein Geheimnis aufgedeckt wird,
Sie haben ihn getötet, um ihn zum Schweigen zu bringen.
Jetzt verstehe ich.
Ihre spirituelle Kraft steckt auch im Spirit Testing Stone.
Es gibt so viel böse Energie.
Wer weiß, ob es Ihres oder seines ist?
Meine Kultivierung,
hat nichts Schändliches an sich.
Sie praktizieren dämonische Künste, geben es aber nicht zu.
Schamloser Schuft!
Also praktiziert Chen Yuanqi dämonische Künste.
Kein Wunder, dass er gewinnen konnte.
Alle,
Chen Yuanqi pflegt keine dämonischen Künste.
Ich kann es bezeugen.
Gestern, als er mich heilte,
seine Geisteskraft war rein und klar.
Von Bösem war keine Spur.
Aber du,
Fu Qingyun,
du und dein Bruder Fu Bing
nutze die Macht der Familie Fu
um Chen Yuanqis Familie zu schikanieren.
Jiang Yumeng, hör auf, uns zu verleumden!
Fu Qingyun,
Sie haben die Frau eines anderen Mannes geraubt.
Ihr Bruder hat jemandes Mutter getötet.
Solche bestialischen Taten
sind des Erben einer Adelsfamilie unwürdig.
Du lügst!
Ich lüge nicht.
Ich war an diesem Tag dort.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Sie waren die maskierte Frau, die Chen Yuanqi an diesem Tag gerettet hat.
Er war es! Dieses Biest hat es getan!
Ich hätte nie gedacht, dass die Familie Fu so etwas tun würde.
Biest! Schamlos!
Fu Bing.
Was für eine Fähigkeit ist es, Frauen zu schikanieren?
Dein Gegner bin ich.
Wenn Sie jemanden zum Schweigen bringen möchten,
Sie haben die falsche Person ausgewählt.
Sie haben zuerst meine Vorfahren der Familie Fu verleumdet.
Warum sollte ich nicht wütend zurückschlagen?
Wenn Sie das Zeug dazu haben, treten Sie mir auf der Bühne gegenüber.
Bußgeld!
Lasst uns kämpfen!
Ich werde gehen.
Fu Bing.
Wo ist die Seele meiner Mutter?
Ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Fu Bing.
Kämpfe gegen mich!
Diese Aura...
Chen Yuanqis Kultivierung
ist tatsächlich gleich dem von Fu Bing.
Wie ist das möglich?
Das wolkenspaltende Schwert Qi der Tianyuan-Akademie!
Wolkenspaltungstechnik!
Das ist das Meiste
Geistverzehrende Technik in unserer Sekte.
Wie kann seine spirituelle Kraft so groß sein?
Er steht Fu Bing gegenüber, der Qi-zerstreuenden Hand!
Richtig, wann wurde seine Kultivierung so stark?
Alles Qi kehrt zum Ursprung zurück!
Ewige Phönixflamme!
Bruder,
Übergeben Sie mir die Seele meiner Mutter.
Schurke, sei nicht arrogant!
Mit nur wenigen von euch,
glaubst du, du kannst mich aufhalten?
Gib mir die Seele meiner Mutter zurück!
Adelsfamilien
sind nichts, womit ein Schwertdiener niedriger Herkunft wie du verglichen werden kann.
Du willst die Seele deiner Mutter?
Träume weiter.
Unser Clanältester, Fu Bufan,
hat es zum Opfer in den Wald des Tiergottes gebracht.
Auch wenn ich dir sage,
was können Sie dagegen tun?
Bastard!
Ich werde dich mit Blut bezahlen lassen!
Bruder,
Chen Yuanqi hat seinen Mitschülern geschadet.
Sein Verbrechen ist unverzeihlich.
Er hat zuerst meiner Mutter geschadet.
Warum sollte ich ihn nicht töten?
Ältere greifen einen Jüngeren an,
haben Sie keine Angst, zum Gespött zu werden?
Er hat meinen Clanbruder getötet.
Er muss heute sterben.
Yumeng, tritt beiseite!
Chen Yuanqi hat seinen Mitschülern geschadet.
Er verdient es, mit seinem Leben zu bezahlen.
Wenn du dich nicht bewegst,
Sie werden seine Schuld teilen.
Ältere Schwester,
Geh schnell.
Ich möchte Sie da nicht hineinziehen.
Ich werde tun, was ich will.
Heute,
Ich werde für ihn eintreten.
Ältere Schwester,
Alle,
warum nicht sehen, was ich in der Hand habe?
Dann entscheide, ob du gegen mich kämpfen willst.
Dies ist von der Familie Guanghan Jiang.
Eine schützende Jade.
Der höchste Schatz einer hochadligen Familie.
Warum hast du es?
Wasser des himmlischen Flusses Guanghan
kann eine ganze Sekte überwältigen.
Jiang Yumeng vom Guanghan Jiang-Clan ist hier.
Fräulein Jiang,
Obwohl der Guanghan-Clan eine hochadlige Familie ist,
Ein mächtiger Drache kann eine einheimische Schlange nicht unterdrücken.
In Chang'an müssen Sie wegen dieses Niemands keinen Konflikt riskieren.
und sich die Familie Fu zum Feind machen.
Zu Feinden werden?
Na und?
Ich bin der direkte Nachkomme des Guanghan Jiang-Clans.
Heute,
jeder, der Chen Yuanqi schadet
wird ein Feind des Guanghan Jiang-Clans sein.
Was? Direkter Nachkomme?
Das hätte ich nie erwartet.
Unsere Tianyuan-Akademie
tatsächlich studiert hier ein Mitglied des Guanghan Jiang-Clans.
Es macht unserem bescheidenen Ort wirklich Ehre.
Yuanqi,
warum hast du das nicht früher gesagt?
Sie haben Verbindungen zum Guanghan Jiang-Clan.
Ich erkläre
dass in diesem Kampfturnier,
Chen Yuanqi ist der Champion.
Von nun an ist er mein persönlicher Schüler.
Gut, gut, gut!
Fu Qingyun,
Wo ist die Seele meiner Mutter im Beast God Forest?
Der Beast God Forest erstreckt sich über Tausende von Meilen.
Woher soll ich das wissen?
Finden Sie es selbst.
Du...
Die Seelenopfertechnik
ist eine geheime Kunst des Hound Spirit Clans.
Ich kenne den Hound Spirit Clan
hat einen Platz im Beast God Forest.
Ältere Schwester,
Danke, ältere Schwester.
Der Wald des Tiergottes ist voller Gefahren.
Du musst nicht mit mir gehen.
Woher wissen Sie, dass Beast God Forest nicht das hat, was ich brauche?
Yuanqi,
Ich hatte nicht erwartet, dass Sie so bekannt werden.
Ich werde dafür sorgen, dass du zu mir zurückkehrst.
Lass mich los!
Mit so viel Hound Spirit Clan-Essenz,
Das wird mir sicher gelingen.
Absorbiert unser Fleisch und Blut
um Ihre Kultivierung zu stärken,
hast du keine Angst vor Vergeltung?
Vergeltung?
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, was Vergeltung ist!
NEIN!